Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# FaqHowToRenewAnswer1
source: New subscribers have a subscription that will automatically renew at the end of the subscription period, using the initial payment method. To check your subscription status, login to the account site, and check it on the <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login'>My AxCrypt ID page</a>. You will see the date it renews on there.
ko: 새로운 구독자는 구독 서비스가 끝날 쯤 처음에 결제했던 방법을 통해 구독이 자동으로 연장됩니다. 구독 상황을 확인하시려면 로그인을 하시고 <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login'>My AxCrypt ID page</a>를 확인해주세요. 이곳에서 갱신 날짜를 확인할 수 있습니다.
zh: 新用户有一个订阅，将在订阅期结束时自动更新，使用初始付款方式。 要检查您的订阅状态，请登录帐户网站，并在上检查<a href='https://account.axcrypt.net/zh/Home/Login'>我的AxCrypt ID页面</a>。 您会看到它在那里更新的日期。

# FaqHowToRenewAnswer2
source: If it mentions that the subscription will expire on a certain date, you either subscribed before June 25th 2020, or you cancelled your automatic payments. In that case, you will have to renew it yourself.
ko: 구독 서비스가 특정 날짜에 만료된다는 내용이 있거나, 2020년 6월 25일 전에 가입을 한 경우, 자동 결제를 취소한 경우에 포함되신다면, 서비스 갱신을 직접 하셔야 합니다.
zh: 如果它提到订阅将在某个日期到期，您要么在2020年6月25日之前订阅，要么取消自动付款。 在这种情况下，你将不得不自己更新。

# FaqKeysAndPasswords
source: Do you have keys and passwords on your servers?
ko: 당신의 서버 key와 비밀번호가 있는가요?
zh: 您的服务器上有密钥和密码吗？

# FaqKeysAndPasswordsAnswer1
source: Yes, but encrypted with your password which we do not store. There is no essential change in the security compared to previous versions. You must still use a strong password, and keep it secret.
ko: 예, 하지만 암호화되어 저장되지 않습니다. 이전 버전에 비해 보안에 본질적인 변화는 없지만 여전히 강력한 암호를 사용해야 합니다.
zh: 是的，但用我们不存储的密码加密。 与以前的版本相比，安全性没有重大变化。 您仍然必须使用强密码，并保持它的秘密。

# FaqKeysAndPasswordsAnswer2
source: The only thing that must be secret with AxCrypt is your password. Nothing else, not the software, not the secured files, not the secured account keys or anything else. As long as your password is both strong and secret, your secured files remain secure. Even if our server would be compromised, the permanently stored sensitive data stored there is encrypted with your password, which we do not store.
ko: AxCrypt과 절대 공유하지 않는 것은 패스워드 뿐입니다. 소프트웨어도, 보안 파일도, 계정 키를 안전하게 지키기 위해서는 패스워드가 제일 중요하기 때문입니다. 만약 서버가 손상되더라도 영구적으로 저장된 파일은 각 패스워드로 암호화되며 보호 될 것입니다.
zh: 必须是秘密与AxCrypt的唯一的事情是您的密码。 没有别的，而不是软件，而不是安全的文件，而不是安全的帐户密钥或其他任何东西。 只要您的密码是强大的和秘密的，你的安全文件保持安全。 即使我们的服务器会受到威胁，存储在那里的永久存储的敏感数据也会使用您的密码进行加密，我们不会存储这些密码。

# FaqLinkLabel
source: FAQ
zh: 常见问题

# FaqPasswordRecoveryCorporate
source: Does AxCrypt support password recovery for corporate use?
ko: AxCrypt는 기업용 비밀번호 복구를 지원하나요?
zh: AxCrypt是否支持企业使用的密码恢复吗？

# FaqPasswordRecoveryCorporateAnswer1
source: If you represent a company thinking about using AxCrypt, you may be worried about the case of an employee quitting and not telling the password to his or her files. The question then is if you can set a password recovery policy?
ko: AxCrypt에 관심있는 회사나 조직이시라면, 퇴사하는 직원이 보안된 파일의 비밀번호를 알려주지 않는 것에 고민이 되시나요? 그렇다면 패스워드 리커버리 폴리시를 확인해주세요.
zh: 如果您代表一个公司考虑使用AxCrypt，您可能会担心员工退出，而不是告诉密码，他或她的文件的情况。 那么问题是，如果您可以设置一个密码恢复策略？

# FaqPasswordRecoveryCorporateAnswer2
source: If an employee quits, and refuses to give back company property your response should be to report the person to the police for theft, and/or take other legal action. This applies just as much to his laptop as the intellectual property owned by the company which is stored on the laptop or the company servers.
ko: 직원이 퇴사를 하고도 회사의 컴퓨터를 돌려주지 않는다면, 경찰에 신고하거나 법적 조취를 취할 수 있습니다. 지적 재산인 회사의 랩탑과 회사 서버에 저장된 정보도 포함합니다.
zh: 如果员工退出，并拒绝归还公司财产，您的反应应该是向警方报告该人盗窃，和/或采取其他法律行动。 这同样适用于他的笔记本电脑，因为存储在笔记本电脑或公司服务器上的公司所拥有的知识产权。

# FaqPasswordRecoveryCorporateAnswer3
source: There are enterprise solutions that do implement functionality like this, but the most common reason to use AxCrypt is because of it’s simplicity to implement. Enterprise solutions demand quite a bit of infrastructure, maintenance and can be quite complex to install. Unfortunately, enterprise solutions do not really protect against disgruntled (ex-) employees anyway, although they do provide protection against accidental password loss.
ko: 이와 같은 기능을 구현하는 엔터프라이즈 솔루션이 있지만 AxCrypt를 사용하는 가장 일반적인 이유는 사용이 간편하기 때문입니다. 엔터프라이즈 솔루션은 상당히 많은 인프라, 유지보수를 필요로 하며 설치가 매우 복잡할 수 있으며 암호 손실에 대한 보호 기능을 제공하지만, 불만족스러운 직접적인 보호를 받지 못합니다.
zh: 有些企业解决方案确实实现了这样的功能，但使用AxCrypt最常见的原因是因为它的实现简单。 企业解决方案需要相当多的基础设施和维护，并且安装起来非常复杂。 不幸的是，企业解决方案并不能真正防止心怀不满（前）的员工，尽管它们确实提供了防止意外密码丢失的保护。

# FaqPasswordRecoveryCorporateAnswer4
source: So, AxCrypt is kept simple to use and deploy, at the cost of no password recovery. Data loss concerns should be addressed via backup procedures of both passwords and data, and issues with employees leaving without divulging passwords should be treated as any other destructive or illegal behavior by such a person.
ko: 그래서, AxCrypt는 비밀번호 복구 비용 없이 사용과 배치가 간단합니다. 데이터 손실 우려는 암호와 데이터 모두의 백업 절차를 통해 해결되어야 하며, 직원이 비밀번호를 누설하지 않고 떠나는 문제는 그러한 사람에 의해 파괴적이거나 불법적인 행동으로 취급되어야 합니다.
zh: 因此，AxCrypt保持简单易用和部署，以没有密码恢复为代价。 数据丢失问题应通过密码和数据的备份程序来解决，员工离开而不泄露密码的问题应被视为此类人员的任何其他破坏性或非法行为。

# FaqSignInWithoutPassword
source: How do I sign in when I have an existing account I don’t know the password for?
ko: 암호를 모르는 기존 계정이 있을 때 로그인하려면 어떻게 해야 하나요?
zh: 当我有一个我不知道密码的现有帐户时，如何登录？

# FaqSignInWithoutPasswordAnswer1
source: If you’ve just downloaded AxCrypt 2, entered your email and gotten a message that you already have an account, but don’t know the password, you need to issue a <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/PasswordReset'>password reset</a>. Click on the link and follow the instructions. If you’re already using a strong password for your AxCrypt files, you should consider using that as your account password.
ko: AxCrypt 2를 방금 다운로드하셨다면, 이미 계정이 있다는 이메일을 받으셨을겁니다. 비밀번호가 기억이 나지 않는다면, <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/PasswordReset'>password reset</a>을 통해 찾을 수 있습니다. 만약, AxCrypt files을 위해 강력한 비밀번호와 같이 복잡한 비밀번호를 계정에서 적용해보세요.
zh: 如果您刚刚下载了AxCrypt2，输入了您的电子邮件并收到您已经拥有帐户的消息，但不知道密码，则需要发出<a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/PasswordReset'>密码重置</a>。 点击链接并按照说明进行操作。 如果您已经使用强密码为您的AxCrypt文件，你应该考虑使用它作为您的帐户密码。

# FaqStopFromSecuring
source: How can I stop anyone from securing my files?
ko: 타인이 내 파일을 보호하지 못하도록 하려면 어떻게 해야 할까요?
zh: 如何阻止任何人保护我的文件？

# FaqStopFromSecuringAnswer1
source: Short answer: You can’t. Follow-up question: Why would you want to?
ko: 간단한 답변: 아니오. 다음 질문: 원하는 이유가 무엇인가요?
zh: 简短的回答：您不能。后续问题：您为什么要这样做？

# FaqStopFromSecuringAnswer2
source: If you install AxCrypt, anyone with access to your computer can secure your files. This is sometimes seen as a risk with installing AxCrypt. However, this is not the case. The real risk is with ‘…anyone with access to your computer’. Anyone who can access your computer and run an installed copy of AxCrypt, can also install AxCrypt or any other security or deletion software. Anyone who can access your computer can delete your files, and probably format your hard disk. Anyone with physical access can also throw it out the window, steal it, use it for target practice with a shotgun or any other activity that may prove detrimental to the health of your files.
ko: AxCrypt를 다운로드하셨다면, 누구나 사용자님의 컴퓨터에 접속하여 파일의 보안을 강화할 수 있습니다. 이 것이 바로 AxCrypt의 리스크입니다. 컴퓨터에서 AxCrypt의 설치된 사본을 실행할 수 있는 모든 사용자는 AxCrypt 또는 기타 보안 또는 삭제 소프트웨어를 설치할 수 있습니다. 컴퓨터에 액세스할 수 있는 사람은 누구나 파일을 삭제할 수 있으며, 하드 디스크를 포맷할 수 있습니다.
zh: 如果您安装AxCrypt，任何可以访问您的计算机的人都可以保护您的文件。 这有时被视为安装AxCrypt的风险。 但是，情况并非如此。 真正的风险是'......任何人都可以访问您的计算机'。 任何人谁可以访问您的计算机，并运行AxCrypt的安装副本，也可以安装AxCrypt或任何其他安全或删除软件。任何可以访问您的计算机的人都可以删除您的文件，并可能格式化您的硬盘。 任何具有物理访问权限的人也可以将其扔出窗口，窃取它，用它来瞄准练习猎枪或任何其他可能对文件健康有害的活动。

# FaqStopFromSecuringAnswer3
source: The point is that it makes no sense to restrict access to AxCrypt – it’s the access to the computer that needs to be restricted! That’s why you should always use a password protected screen saver and always have a password on your account. Because then, if your files are secured with AxCrypt, your information will stay safe even in the face of loss or theft of your computer or media with the files on.
ko: 중요한 것은 AxCrypt에 대한 접근을 제한할 수 없습니다. 컴퓨터를 통해 접근이 필요합니다. 항상 암호로 보호된 화면 보호기를 사용해야 하며 항상 계정에 암호가 필요하고 당신의 파일들이 AxCrypt로 보호된다면, 당신의 정보는 당신의 컴퓨터나 미디어가 파일을 가지고 있는 분실이나 도난에도 불구하고 안전하게 유지될 것이기 때문입니다.
zh: 关键是，限制对AxCrypt的访问是没有意义的–这是对需要限制的计算机的访问！ 这就是为什么你应该始终使用密码保护的屏幕保护程序，并始终在您的帐户密码。 因为那样的话，如果你的文件是安全的AxCrypt，您的信息将保持安全，即使在您的计算机或媒体上的文件丢失或被盗的脸。

# FaqWhatHappensExpire
source: What happens when my subscription expires?
ko: 나의 구독 기간이 완료가 되면 어떻게 되나요?
zh: 当我的订阅到期时会发生什么？

# FaqWhatHappensExpireAnswer1
source: If you stop subscribing to Premium or Business, you will fall back to the Viewer or Free plan after the end of your subscription period. You won’t have to worry about your files, because you’ll never get locked out of your data.
ko: Premium이나 Business 구독 신청을 취소하시면, 뷰어나 프리 플랜으로 돌아갑니다. 이미 사용하셨던 파일은 이전과 같이 사용이 가능하니 걱정하지 마세요.
zh: 如果您停止订阅Premium或Business，您将在订阅期结束后回到Viewer或Free计划。 您不必担心您的文件，因为您永远不会被锁定您的数据。

# FaqWhatHappensExpireAnswer2
source: With the Windows version, your files will be re-encrypted with 128-bit AES encryption, rather than the 256-bit AES algorithm that was used when you were on a subscription. If you are using AxCrypt on macOS, you will be unable to encrypt new files. You can still decrypt and view the encrypted files. The content of encrypted files can’t be updated. That means you have to either decrypt them, or get a paid subscription to keep using AxCrypt like before.
ko: Windows 버전을 사용하면 가입할 때 사용한 256비트 AES 알고리즘이 아닌 128비트 AES 암호화를 통해 파일이 다시 암호화됩니다. 만약 당신이 MacOS에서 AxCrypt를 사용하고 있다면, 당신은 새로운 파일을 암호화할 수 없을 것입니다. 여전히 암호화된 파일의 암호를 해독하고 볼 수 있습니다. 암호화된 파일의 내용은 업데이트할 수 없습니다. 즉, AxCrypt를 계속 사용하려면 암호를 해독하거나 유료로 구독을 신청하셔야합니다.
zh: 使用Windows版本，您的文件将使用128位AES加密重新加密，而不是订阅时使用的256位aes算法。 如果您在macOS上使用AxCrypt，则无法加密新文件。 您仍然可以解密和查看加密的文件。 加密文件的内容无法更新。 这意味着你必须解密它们，或者获得付费订阅才能像以前一样继续使用AxCrypt。

# FaqWhatPlatforms
source: What platforms does AxCrypt run on?
ko: AxCryptd은 어떤 플랫폼을 사용하고 있나요?
zh: AxCrypt在哪些平台上运行？

# FaqWhatPlatformsAnswer1
source: AxCrypt is currently available on most major platforms, including: Windows, MacOS, iOS and Android. For more information about platforms and system requirements, head over to <a href='/information/requirements'>Requirements</a>.
ko: AxCrypt는 현재 다음을 포함한 대부분의 주요 플랫폼에서 사용할 수 있습니다. Windows, MacOS, iOS 및 Android. 플랫폼 및 시스템 요구 사항에 대한 자세한 내용은 <a href='/information/requirements'>으로 이동하세요.
zh: AxCrypt目前可在大多数主要平台上使用，包括：Windows，MacOS，iOS和Android。 有关平台和系统要求的更多信息，请转到<a href='/information/requirements'>要求</a>。

# FaqWhyPasswordSignIn
source: Why does AxCrypt only ask for a password during sign-in? Isn’t that insecure?
ko: 왜 AxCrypt는 로그인 시 패스워드만 필요한가요? 안전한가요?
zh: 为什么AxCrypt只在登录时要求输入密码？ 这不是不安全吗？

# FaqWhyPasswordSignInAnswer1
source: While you are signed in to AxCrypt, offline or online, AxCrypt will not ask you again for the same password. This feature makes usage of AxCrypt much more convenient, and saves you from the trouble of re-entering the password every time.
ko: 오프라인 또는 온라인에서 AxCrypt에 로그인하는 동안 AxCrypt는 동일한 암호를 다시 묻지 않습니다. 이 기능은 AxCrypt의 사용을 훨씬 더 편리하게 해주며, 매번 비밀번호를 다시 입력하는 번거로움을 덜어줍니다.
zh: 当您登录到AxCrypt，离线或在线，AxCrypt不会再问您相同的密码。 此功能使得AxCrypt的使用更加方便，并节省您每次重新输入密码的麻烦。

# FaqWhyPasswordSignInAnswer2
source: Security is a chain only as strong as its weakest link. In your local system, there are so many other ways to get at your data that to sacrifice the convenience of a password cache just to ‘feel’ safer, was not thought to be a good idea.
ko: 강력한 보안을 설치하는 것은 매우 어렵습니다. 로컬 시스템에서는 암호 노출을 주도하는 데이터가 많으므로 더 강력한 보안 설정이 중요합니다.
zh: 安全是一个链，只有其最薄弱的环节一样强大。 在您的本地系统中，还有很多其他的方法来获取您的数据，牺牲密码缓存的便利性只是为了"感觉"更安全，并不被认为是一个好主意。

# FaqWhyPasswordSignInAnswer3
source: But what’s then the use of AxCrypt if anyone can walk up to my PC and just double-click?
ko: 하지만 누가 내 PC로 가서 더블클릭만 할 수 있다면 AxCrypt가 어떻게 보안을 책임질 수 있나요?
zh: 但是，什么是那么使用AxCrypt的，如果任何人都可以走到我的电脑，只需双击？

# FaqWhyPasswordSignInAnswer4
source: Under the heading Documentation > Security > Local PC Security you will find a discussion about what is needed to protect your PC locally, and why. The important thing for this discussion is: If anyone can walk up to your PC and it’s not protected by a password-protected screen-saver you have no protection anyway! All that is needed for a would-be attacker is access to a PC with for example a diskette or CD-drive, a USB-port or an Internet connection, and it’s a few seconds work to install a keylogger or a trojan. Do not trust a PC that has been left unattended and unprotected.
ko: 문서> 보안> 로컬 PC 보안이라는 제목 아래에 PC를 로컬로 보호하기 위한 필요한 사항과 그 이유에 대해 설명을 확인해보세요. 가장 중요한 포인트는, 이 파일이 패스워드로 보호되어 있지 않다면, 누구나 이 파일에 대한 엑세스를 쉽게 찾을 수 있을 것입니다. 보호되지 않고 방치된 PC는 절대 신뢰하지 마세요.
zh: 在"文档">"安全">"本地PC安全"标题下，您将找到有关在本地保护您的PC所需的内容以及原因的讨论。这个讨论的重要的事情是：如果任何人都可以走到你的电脑，它不是由密码保护的屏幕保护程序保护你有没有保护呢！所有这一切都需要一个潜在的攻击者是访问一台PC，例如软盘或CD驱动器，USB端口或互联网连接，它是几秒钟的工作来安装一个键盘记录或特洛伊。不要信任无人看管和未受保护的PC。

# FaqWhyPasswordSignInAnswer5
source: The second reason for the password cache is that if you do not need to enter it every time, you may actually find it reasonable to use a longer and stronger password than otherwise, thus increasing security.
ko: 암호 캐시의 두 번째 이유는 매번 입력할 필요가 없고 보통 암호보다는 더욱 긴 암호를 사용하는 것이 안전하기 때문입니다.
zh: 密码缓存的第二个原因是，如果您不需要每次都输入密码，则实际上可能会发现使用比其他密码更长更强的密码是合理的，从而提高安全性。

# FaqWhyPasswordSignInAnswer6
source: If you are concerned about physical access to your own computer there are other measures you should take first. If you want to, you can always sign out from AxCrypt when leaving your computer.
ko: 만약 사용자의 컴퓨터에 대한 물리적인 접근이 걱정된다면, 당신이 먼저 취해야 할 다른 조치들이 있습니다. 언AxCrypt에서 언제든지 로그아웃할 수 있습니다.
zh: 如果您担心对自己的计算机的物理访问，您应该首先采取其他措施。 如果您愿意，您可以随时从AxCrypt注销离开您的计算机时。

# FaqWhySecure
source: Why secure files with strong encryption?
ko: 강력한 암호화를 통해 파일을 보호하는 이유
zh: 为什么使用强大的加密保护文件？

# FaqWhySecureAnswer1
source: Why do you need encryption in order to secure your files? In two words: privacy and confidentiality.
ko: 파일은 안전하게 보관하려면 암호화가 왜 필요할까요? 바로 사생활과 개인정보 보호때문이죠.
zh: 为什么您需要加密，以确保您的文件？ 用两个字：隐私和保密。

# FaqWhySecureAnswer2
source: As private persons, we nowadays store lots of information on our computers that is not necessarily secret, but just simply private. Many of us also at times have the need to use employer-owned computers and servers, as well as public servers, to store such information. It might be copies of electronic invoices, private letters, your CV etc.
ko: 오늘날 우리는 컴퓨터에 많은 정보를 저장합니다. 많은 사람들이 전자 송장, 개인 편지, 이력서 등과 같은 개인적인 정보를 저장하기 위해 공공 서버뿐만 아니라 회사의 컴퓨터와 서버를 사용합니다.
zh: 作为个人，我们现在在我们的电脑上存储大量的信息，这些信息不一定是秘密的，而只是简单的私人信息。 我们中的许多人有时也需要使用雇主拥有的电脑和服务器以及公共服务器来存储这些信息。 这可能是电子发票，私人信件，您的简历等的副本。

# FaqWhySecureAnswer3
source: In all these situations you might feel a little more comfortable knowing that regardless of physical access to the files by network administrators, service personnel or even other family members in your home network, your private information is still kept private.
ko: 이러한 모든 상황에서 네트워크 관리자, 서비스 직원 또는 홈 네트워크의 다른 가족 구성원이 파일에 물리적으로 액세스하더라도 개인 정보는 여전히 비공개로 유지됩니다.
zh: 在所有这些情况下，您可能会感到更舒服一点知道，无论网络管理员，服务人员或家庭网络中的其他家庭成员对文件的物理访问，您的私人信息仍然保持私密。

# FaqWhySecureAnswer4
source: As employees we frequently are responsible for information that is sensitive in various ways. It might be salaries if you’re a manager, or customer data if you’re in sales or support etc. This information is kept in confidence by you, and you have a responsibility to care for it as best you can.
ko: 다양한 방법으로 민감한 정보를 관리할 것 입니다. 모든 정보를 비밀로 유지하여야 하는 것에 대한 책임이 있습니다.
zh: 作为员工，我们经常对以各种方式敏感的信息负责。 这可能是工资，如果你是一个经理，或客户数据，如果你在销售或支持等。 这些信息由您保密，您有责任尽最大努力照顾它。

# FaqWhySecureAnswer5
source: In many cases it’s not really enough to just store it on the corporate network server and apply appropriate restrictive access permissions. The information and files are still always available to support staff, network administrators etc. Even if you trust your colleagues, as you should, mistakes do happen and sometimes it’s simply human to be curious. Anyone finding a file with his or her name on it will be sorely tempted to sneak a peek…
ko: 많은 경우에 회사 네트워크 서버에 저장하여 적절한 제한적 액세스 권한을 적용하는 것은 충분하지 않습니다. 정보 및 파일은 여전히 지원 인력, 네트워크 관리자 등이 항상 이용할 수 있습니다. 동료들을 믿더라도 실수는 일어나고 가끔 호기심이 생기는 것은 단순한 인간입니다.
zh: 在许多情况下，仅仅将其存储在公司网络服务器上并应用适当的限制性访问权限是不够的。 这些信息和文件仍然可以随时提供给支持人员，网络管理员等。 即使你信任你的同事，因为你应该，错误确实发生，有时它只是人类的好奇。 任何人发现一个文件与他或她的名字就可以了会非常想偷看…

# FaqWhySecureAnswer6
source: Finally, there are an increasing number of cases where legislation and similar rules come into play such as the Health Insurance Portability and Accountability Act, HIPAA, where encryption of confidential data is required under certain circumstances.
ko: 마지막으로, 특정 상황에서 기밀 데이터의 암호화가 요구되는 건강보험 이동성 및 책임성 법률, HIPAA와 같은 입법 및 유사한 규칙이 시행되는 사례가 증가하고 있습니다.
zh: 最后，有越来越多的情况下，立法和类似的规则发挥作用，如健康保险可移植性和问责法，HIPAA，其中在某些情况下需要加密机密数据。

# FaqWhySecureAnswer7
source: In these and similar situations encryption programs such as AxCrypt provide a secure and convenient method to provide privacy and confidentiality as appropriate.
ko: 이와 유사한 상황에서 AxCrypt와 같은 암호화 프로그램은 프라이버시와 기밀성을 적절하게 제공할 수 있는 안전하고 편리한 방법을 제공합니다.
zh: 在这些和类似的情况下，加密程序（如AxCrypt）提供了一种安全方便的方法，以适当地提供隐私和保密性。

# FaqWhyTimeStap
source: Why is the file time-stamp set to the time of securing the file?
ko: 왜 time-stamp set이 파일을 보관하는 시간이랑 연관이 있을까요?
zh: 为什么文件时间戳设置为保护文件的时间？

# FaqWhyTimeStapAnswer1
source: The default operation of AxCrypt when securing a plain-text file, is to store the original files time-stamps inside the secured file and to set the time-stamps of the resulting secured file to the time when it was most recently secured. The rationale for this behavior is as follows:
ko: 일반 텍스트 파일을 보호할 때 AxCrypt의 기본 작업은 원본 파일 타임 스탬프를 보안 파일 내부에 저장하고 결과 보안 파일의 타임 스탬프를 가장 최근에 보안된 시간으로 설정됩니다. 아래를 참고해주세요.
zh: 保护纯文本文件时，AxCrypt的默认操作是将原始文件时间戳存储在受保护文件中，并将生成的受保护文件的时间戳设置为最近受保护的时间。 此行为的理由如下:

# FaqWhyTimeStapAnswer2
source: Many backup and file-synchronization software programs depend on the modification time of files to determine if it has been modified since the last run. This test fails, if the secured file retains the original date of the plain-text file and at worst the file does not get copied/backed up etc.
ko: 많은 백업 및 파일 동기화 소프트웨어 프로그램은 마지막 실행 이후 파일 수정 시간에 따라 수정되었는지 여부를 결정합니다. 보안 파일이 일반 텍스트 파일의 원래 날짜를 유지하고 최악의 경우 파일이 복사/백업되지 않으면 실행되지 않습니다.
zh: 许多备份和文件同步软件程序依赖于文件的修改时间来确定自上次运行以来是否已修改。 如果受保护的文件保留纯文本文件的原始日期，并且最坏的情况是文件没有被复制/备份等，则此测试失败。

# FaqWhyTimeStapAnswer3
source: Good security software will ensure that securing the same file twice produces completely different secured files, to make it harder to determine if the file is the same as another file, or another earlier version of a file. If the time-stamp is retained, an attacker will get a high-precision time-stamp that more or less uniquely identifies each and every file thus leaking what might be important information about the file. (File size will remain the same, since the securing is deterministic, but this is a much weaker assertion).
ko: 좋은 보안 소프트웨어는 동일한 파일을 두 번 보호하면 완전히 다른 보안 파일이 생성되므로 파일이 다른 파일과 동일한지 또는 다른 이전 버전의 파일인지 판단하기가 더 어려워진다. 시간 스탬프가 유지되면 공격자는 거의 모든 파일을 고유하게 식별하여 파일에 대한 중요한 정보를 누설하는 고정밀 시간 스탬프를 얻게 됩니다.
zh: 良好的安全软件将确保保护同一文件两次产生完全不同的安全文件，使其更难确定该文件是相同的另一个文件，或另一个早期版本的文件。 如果时间戳被保留，攻击者将获得一个高精度的时间戳，或多或少地唯一地标识每个文件，从而泄露有关文件的重要信息。 （文件大小将保持不变，因为安全是确定性的，但这是一个弱得多的断言）。

# FaqWhyTimeStapAnswer4
source: Semantically, securing a file is a transformation of the file, and this should be reflected in the time-stamp. Note that the original plain-text time-stamps still will be restored if the security is removed from the file!
ko: 의미론적으로 파일 보안은 파일의 변환이며, 이는 타임 스탬프에 반영이 필요합니다. 파일에서 보안을 제거해도 원래 일반 텍스트 시간 스탬프가 복원된다는 점에 유의하세요.
zh: 从语义上讲，保护文件是文件的转换，这应该反映在时间戳中。 请注意，如果从文件中删除安全性，原始纯文本时间戳仍然将被恢复！

# FaqWhyTimeStapAnswer5
source: If AxCrypt ever should support multi-file archives, there’s no choice but to use the time of securing it, otherwise it’ll make it very inconsistent – which time-stamp should a multi-file AxCrypt archive which happens to contain exactly one file use (which by the way is the case today, the file format supports multiple files, but AxCrypt has not implemented this functionality yet).
ko: AxCrypt가 멀티 파일 아카이브를 지원해야 한다면, 보안 시간을 사용할 수밖에 없습니다. 즉, 멀티 파일 AxCrypt 아카이브가 정확히 하나의 파일 사용을 포함해야 하는 시간 스탬프(파일 형식은 여러 파일을 지원하지만 AxCrypt는 파일을 지원하지 않는다)을 이용하세요.
zh: 如果AxCrypt曾经应该支持多文件归档，没有选择，只能使用保护它的时间，否则它会使它非常不一致-哪个时间戳应该是一个恰好包含一个文件使用的多文件AxCrypt归档（顺便说一下，今天的文件格式支持多个文件，但AxCrypt还没有实现这个功能）。

# FastDownloadLabel
source: Fast download and upload
ko: 빠른 다운로드 및 업로드
zh: 快速下载和上传

# FastDownloadText
source: Intelligent optional compression.
zh: 智能可选压缩。

# FeatureLabel
source: Feature
ko: 기능
zh: 功能

# FeatureListSecurelyShareBusiness
source: Securely share encrypted passwords, card details, and notes with upto 20 users at once.
ko: 최대 20명의 사용자와 동시에 암호화된 비밀번호, 카드 정보, 노트를 안전하게 공유하세요.
zh: 同时与多达20个用户安全地共享加密密码、银行卡详细信息和便笺。

# FeatureListSecurelySharePremium
source: Securely share encrypted passwords, card details, and notes with upto 10 users at once.
ko: 최대 10명의 사용자와 동시에 암호화된 비밀번호, 카드 정보, 노트를 안전하게 공유하세요.
zh: 同时与多达10个用户安全地共享加密密码、卡片详细信息和便笺。

# FeaturesAccountKeyDescription
source: Backup personal account key pairs
ko: 개인 계정 키 페어스 백업
zh: 备份个人帐户密钥对

# FeaturesAccountManagerDescription
source: Direct contact with our salesperson/account manager.
ko: 영업 담당자/계정 관리자와의 직접적인 연락
zh: 直接联系我们的销售人员/客户经理。

# FeaturesAES128Description
source: Standard strong encryption
ko: 스탠다드 강한 암호화
zh: 标准强加密

# FeaturesAES256Description
source: Extra strong encryption
ko: 최고 강력한 암호화
zh: 超强加密

# FeaturesAnonymousFileDescription
source: Hide the names of your secured files
ko: 보안된 파일의 이름 감추기
zh: 隐藏受保护文件的名称

# FeaturesBestEncryption
source: PCMag's Best Encryption Software 2016, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021, 2022, 2023 & 2024
ko: PCMag's 베스트 암호화 소프트웨어 2016, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021, 2022, 2023 & 2024
zh: PCMag最佳加密软件 2016, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021, 2022, 2023 & 2024

# FeaturesBusinessAdminDescription
source: Manage your AxCrypt Business account, create subscriptions, change your company info, etc
ko: AxCrypt Business 계정으로 구독 상태와 회사명 등 다양한 정보를 관리해보세요.
zh: 管理您的AxCrypt Business帐户，创建订阅，更改公司信息等

# FeaturesBusinessProfessionalUseDescription
source: For companies and organizations.
ko: 기업 및 조직을 위해.
zh: 适用于公司和组织。

# FeaturesBusinessSupportDescription
source: Priority support for business users.
ko: 비즈니스 사용자 우선 지원
zh: 为业务用户提供优先支持。

# FeaturesChangeToManage
source: Chance to manage Marketing, Sales and 1st Line Support in your own territory
ko: 나만의 영역에서 마케팅 및 세일즈을 관리해보세요.
zh: 有机会在您自己的地区管理营销，销售和第一线支持

# FeaturesChoosePlanHeading
source: Choose plan to see included features:
ko: 기능을 포함한 다른 플랜을 선택해보세요.
zh: 选择计划以查看包含的特性:

# FeaturesClickFeatureText
source: Click on a feature to read more...
ko: 더 많은 기능을 읽고 싶으시면 클릭해주세요.
zh: 点击一个功能来阅读更多...

# FeaturesCloudStorageDescription
source: Automatically secure an AxCrypt folder in Dropbox, Google Drive and OneDrive etc
ko: Dropbox, Google Drive 등에서 AxCrypt 폴더를 자동으로 보호
zh: 自动保护Dropbox，谷歌驱动器等中的AxCrypt文件夹

# FeaturesCommunitySupportDescription
source: Support via user community forums
ko: 커퓨니티 포럼 사용자 서포트
zh: 通过用户社区论坛支持

# FeaturesDirectSupportDescription
source: Direct contact with support staff via email or chat
ko: 이메일이나 채팅으로 바로 문의하기
zh: 通过电子邮件或聊天与支持人员直接联系

# FeaturesEncryptionDescription
source: Your passwords are encrypted with the strongest algorithm.
ko: 귀하의 비밀번호는 가장 강력한 알고리즘으로 암호화됩니다.
zh: 您的密码使用最强的算法进行加密。

# FeaturesExploreMagicalText
source: Explore our <span>magical features</span>!
ko: <span>마법 같은 기능</span>을 탐험하세요!
zh: 探索我们的 <span>神奇功能</span>！

# FeaturesFileWipeDescription
source: Safe removal of files
ko: 안전하게 파일 지우기
zh: 安全删除文件

# FeaturesGDPRDescription
source: Your data is safe and regulated with stringent data laws.
ko: 귀하의 데이터는 엄격한 데이터 법규에 따라 안전하게 규제됩니다.
zh: 您的数据是安全的，并受到严格的数据法律的监管。

# FeaturesHoverFeatureText
source: Hover over a feature to read more...
ko: 마우스 커스를 옮겨 더 많은 정보를 알아보세요.
zh: 将鼠标悬停在一个功能阅读更多...

# FeaturesIncludeSubfoldersDescription
source: Operate on all subfolders with Secured Folders and other operations
ko: 보안 폴더 및 기타 작업이 있는 모든 하위 폴더에서 작업
zh: 对具有安全文件夹和其他操作的所有子文件夹进行操作
